Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/outlands/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Sorry for the wait...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 抱歉让你久等了...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 抱歉讓你久等了...

source: <25>{#f/3}* It seems that little white dog has raided my kitchen again.
zh_cn: <25>{#f/3}* 估计那只小白狗 又洗劫我的厨房了。
zh_tw: <25>{#f/3}* 估計那隻小白狗 又洗劫我的廚房了。

source: <25>{#f/4}* You should see the state of that pie...
zh_cn: <25>{#f/4}* 你应该也看到好好的派 现在被糟蹋成什么样了...
zh_tw: <25>{#f/4}* 你應該也看到好好的派 現在被糟蹋成什麼樣了...

source: <26>{#f/0}* But anyhoo. * I have prepared a plate of fried snails for you.
zh_cn: <26>{#f/0}* 不说这个了。 * 我给你做好了一盘焗蜗牛。
zh_tw: <26>{#f/0}* 不說這個了。 * 我給你做好了一盤焗蝸牛。

source: <25>{#p/toriel}* Breakfast is ready!
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 早餐做好啦！
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 早餐做好啦！

source: <26>* I have prepared a plate of fried snails for you.
zh_cn: <26>* 我给你做了一盘焗蜗牛。
zh_tw: <26>* 我給你做了一盤焗蝸牛。

source: <25>{#f/1}* I will leave them here on the table...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我把吃的放在桌上吧...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我把吃的放在桌上吧...

source: <32>{#p/basic}* You wouldn't like what's in the fridge.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你对冰箱里的东西不感兴趣。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你對冰箱裡的東西不感興趣。

source: <32>{#p/basic}* There is a brand-name chocolate bar in the fridge.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 冰箱里有一条名牌巧克力。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 冰箱裡有一條名牌巧克力。

source: <32>* Do you want it?
zh_cn: <32>* 你想尝尝吗？
zh_tw: <32>* 你想嘗嘗嗎？

source: * (Take the Chocolate Bar?)
zh_cn: * （拿走它吗？）
zh_tw: * （拿走它嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to take anything.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你决定什么也不拿。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你決定什麼也不拿。）

source: <32>{#p/human}* (You got the Chocolate Bar.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿走了巧克力。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿走了巧克力。）

source: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* Ah... chocolate.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 啊... 是巧克力。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/17}* 啊... 是巧克力。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* Oh... $(name) ALWAYS used to root around in the fridge.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 噢... $(name)以前 总是喜欢翻冰箱。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/23}* 噢... $(name)以前 總是喜歡翻冰箱。

source: <25>{#f/13}* They thought, if they dug deep enough...
zh_cn: <25>{#f/13}* 那家伙觉得， 只要翻得够深...
zh_tw: <25>{#f/13}* 那傢伙覺得， 只要翻得夠深...

source: <25>{#f/13}* Another bar of chocolate would reveal itself inside.
zh_cn: <25>{#f/13}* 就能找到又一条巧克力。
zh_tw: <25>{#f/13}* 就能找到又一條巧克力。

source: <25>{#f/17}* ... how silly.
zh_cn: <25>{#f/17}* ...真笨啊。
zh_tw: <25>{#f/17}* ...真笨啊。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* That was before the chocolate replicator was installed.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 那会儿都还没装上 巧克力复制机呢。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/20}* 那會兒都還沒裝上 巧克力複製機呢。

source: <32>{#p/basic}* The chocolate bar has already been taken.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没有巧克力可拿了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒有巧克力可拿了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ... and you want to play one of your songs?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ...你想演奏一首 自己的曲子？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ...你想演奏一首 自己的曲子？

source: <25>{#f/0}* Alright, I will see what I can do.
zh_cn: <25>{#f/0}* 好的，我看看能帮上什么忙。
zh_tw: <25>{#f/0}* 好的，我看看能幫上什麼忙。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ... hello?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ...喂？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* ...喂？

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* Up already!?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 这么早就起来了！？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 這麼早就起來了！？

source: <25>{#f/1}* You were not asleep for very long...
zh_cn: <25>{#f/1}* 你都没睡多久...
zh_tw: <25>{#f/1}* 你都沒睡多久...

source: <25>{#f/1}* The atmospheric system still does not seem to be fixed.
zh_cn: <25>{#f/1}* 供气系统应该还没修好。
zh_tw: <25>{#f/1}* 供氣系統應該還沒修好。

source: <25>{#f/1}* The atmospheric system seems to be malfunctioning.
zh_cn: <25>{#f/1}* 供气系统好像坏掉了。
zh_tw: <25>{#f/1}* 供氣系統好像壞掉了。

source: <25>{#f/1}* If you begin to feel weak, do not hesitate to return to bed.
zh_cn: <25>{#f/1}* 要是觉得困，就再睡一会吧。
zh_tw: <25>{#f/1}* 要是覺得困，就再睡一會吧。

source: <26>{#f/0}* ... anywho.
zh_cn: <26>{#f/0}* ...顺便一提...
zh_tw: <26>{#f/0}* ...順便一提...

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* How long have you been standing there!?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 你站在这里多久了！？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 你站在這裡多久了！？

source: <25>{#f/0}* I suppose it matters not.
zh_cn: <25>{#f/0}* 没事，顺带一提...
zh_tw: <25>{#f/0}* 沒事，順帶一提...

source: <25>{#f/0}* Napstablook, a visitor here, has offered to play their music.
zh_cn: <25>{#f/0}* 一位叫Napstablook的客人 想在这里演奏自己的音乐。
zh_tw: <25>{#f/0}* 一位叫Napstablook的客人 想在這裡演奏自己的音樂。

source: <25>{#f/0}* In fact, they invited you specifically to be with them on stage!
zh_cn: <25>{#f/0}* 而且，它特别邀请你 一起上台演出！
zh_tw: <25>{#f/0}* 而且，它特別邀請你 一起上臺演出！

source: <25>{#f/1}* Would you like to visit the activities room to see them?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你想去活动室见见它吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你想去活動室見見它嗎？

source: <25>{#f/3}* Oh, and, I apologize about the state of the pie.
zh_cn: <25>{#f/3}* 对了，不好意思 派变成了那副样子。
zh_tw: <25>{#f/3}* 對了，不好意思 派變成了那副樣子。

source: <25>{#f/4}* It seems that little white dog has raided my kitchen again...
zh_cn: <25>{#f/4}* 估计是那只小白狗 又去洗劫我的厨房了...
zh_tw: <25>{#f/4}* 估計是那隻小白狗 又去洗劫我的廚房了...

source: <25>{#f/5}* Oh, and, I apologize about the state of the pie.
zh_cn: <25>{#f/5}* 对了，不好意思 把派做成了那副样子。
zh_tw: <25>{#f/5}* 對了，不好意思 把派做成了那副樣子。

source: <25>{#f/9}* I did my best to try and salvage it...
zh_cn: <25>{#f/9}* 我已经尽力去抢救了...
zh_tw: <25>{#f/9}* 我已經盡力去搶救了...

source: * (See Napstablook's show?)
zh_cn: * （参加Napstablook的演出吗？）
zh_tw: * （參加Napstablook的演出嗎？）

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Wonderful! * I will let them know you are coming.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 太好了！ * 我会转告给它的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 太好了！ * 我會轉告給它的。

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* I will be in the living room if you need me.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 需要我的话， 随时可以到客厅找我。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 需要我的話， 隨時可以到客廳找我。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Oh, hello, little one. * You are up early.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 哦，早安，小家伙。 * 你起的真早。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 喔，早安，小傢伙。 * 你起的真早。

source: <25>{#f/1}* Are you sure you slept for a long enough time?
zh_cn: <25>{#f/1}* 确定睡足了吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 確定睡足了嗎？

source: <26>{#f/0}* ... aside from that...
zh_cn: <26>{#f/0}* ...顺便一提...
zh_tw: <26>{#f/0}* ...順便一提...

source: <25>{#p/toriel}* Good morning, little one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 早上好，小家伙。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 早上好，小傢伙。

source: <25>{#f/0}* Still, I have done my best to salvage it for you.
zh_cn: <25>{#f/0}* 不过，为了你能吃上派 我还是尽力抢救了一下。
zh_tw: <25>{#f/0}* 不過，為了你能吃上派 我還是盡力搶救了一下。

source: <25>{#f/1}* The stars do look pretty today, do they not?
zh_cn: <25>{#f/1}* 今天的星星看起来格外美丽， 不是吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 今天的星星看起來格外美麗， 不是嗎？

source: <25>{#f/5}* I will be in the living room if you need me.
zh_cn: <25>{#f/5}* 需要我的话， 随时可以到客厅找我。
zh_tw: <25>{#f/5}* 需要我的話， 隨時可以到客廳找我。

source: <25>* The Outlands have been unusually noisy today.
zh_cn: <25>* 今天外域格外喧嚣呢。
zh_tw: <25>* 今天外域格外喧囂呢。

source: <25>* It seems a bully has been going around and causing trouble...
zh_cn: <25>* 听说有个恶霸四处游荡， 惹是生非。
zh_tw: <25>* 聽說有個惡霸四處遊蕩， 惹是生非。

source: <25>* It would be best not to stray too far.
zh_cn: <25>* 最好别离家太远。
zh_tw: <25>* 最好別離家太遠。

source: <25>* The Outlands have been unusually silent today.
zh_cn: <25>* 今天外域格外安静呢。
zh_tw: <25>* 今天外域格外安靜呢。

source: <25>* I tried calling someone just now, but...
zh_cn: <25>* 我刚才给一个人 打了个电话，但是...
zh_tw: <25>* 我剛才給一個人 打了個電話，但是...

source: <25>* Nothing.
zh_cn: <25>* 只有一片死寂。
zh_tw: <25>* 只有一片死寂。

source: <26>{#f/3}* In other news, that little white dog has raided my kitchen again.
zh_cn: <26>{#f/3}* 而且，那只小白狗 又洗劫了我的厨房。
zh_tw: <26>{#f/3}* 而且，那隻小白狗 又洗劫了我的廚房。

source: <25>{#f/3}* Apart from the little white dog raiding my kitchen, that is.
zh_cn: <25>{#f/3}* 以及洗劫我厨房的小白狗。
zh_tw: <25>{#f/3}* 以及洗劫我廚房的小白狗。

source: <25>{#f/1}* I hope you like it...
zh_cn: <25>{#f/1}* 希望你能喜欢它...
zh_tw: <25>{#f/1}* 希望你能喜歡它...

source: <25>{#f/1}* It is rather worrying...
zh_cn: <25>{#f/1}* 真令人担心...
zh_tw: <25>{#f/1}* 真令人擔心...

source: <25>{#f/0}* Anyhoo, I will be in the living room if you need me.
zh_cn: <25>{#f/0}* 顺便一提，如果需要我的话， 随时可以到客厅找我。
zh_tw: <25>{#f/0}* 順便一提，如果需要我的話， 隨時可以到客廳找我。

source: <25>{#f/20}{|}* Come here- {%}
zh_cn: <25>{#f/20}{|}* 过来- {%}
zh_tw: <25>{#f/20}{|}* 過來- {%}

source: <25>{#f/19}{|}* Come here- {%}
zh_cn: <25>{#f/19}{|}* 过来- {%}
zh_tw: <25>{#f/19}{|}* 過來- {%}

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* I am sorry for what I have put you through, little one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我很抱歉让你遭这些罪， 孩子。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我很抱歉讓你遭這些罪， 孩子。

source: <25>{#f/9}* I should have known that I could not keep you here forever.
zh_cn: <25>{#f/9}* 我早就该明白我没办法 一直把你留在这里。
zh_tw: <25>{#f/9}* 我早就該明白我沒辦法 一直把你留在這裡。

source: <25>{#f/5}* ... still, if you ever need someone to talk to...
zh_cn: <25>{#f/5}* ...不过， 如果你想找人聊天的话...
zh_tw: <25>{#f/5}* ...不過， 如果你想找人聊天的話...

source: <25>{#f/1}* Feel free to call me at any time.
zh_cn: <25>{#f/1}* 欢迎你随时打电话给我。
zh_tw: <25>{#f/1}* 歡迎你隨時打電話給我。

source: <25>{#f/0}* As long as my phone can reach you, I will be there to pick up.
zh_cn: <25>{#f/0}* 只要电话信号能覆盖到， 我肯定会接的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 只要電話訊號能覆蓋到， 我肯定會接的。

source: <25>{#f/14}* Be good, alright?
zh_cn: <25>{#f/14}* 要乖啊，好吗？
zh_tw: <25>{#f/14}* 要乖啊，好嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Be good, alright?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 要乖啊，好吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 要乖啊，好嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* ... hmm? * You changed your mind?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* ...嗯？ * 你改变主意了吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* ...嗯？ * 你改變主意了嗎？

source: <25>{#f/10}* Perhaps you really are different from the others.
zh_cn: <25>{#f/10}* 看来你这孩子真挺奇怪的。
zh_tw: <25>{#f/10}* 看來你這孩子真挺奇怪的。

source: <25>{#f/0}* ... well then.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...罢了。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...罷了。

source: <25>{#f/0}* I will finish up here, and meet you back at the house.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我把这里的事处理完， 然后回房间见你。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我把這裡的事處理完， 然後回房間見你。

source: <25>{#f/0}* Thank you for listening, my child.
zh_cn: <25>{#f/0}* 谢谢你愿意听话，孩子。
zh_tw: <25>{#f/0}* 謝謝你願意聽話，孩子。

source: <25>{#f/0}* It means a lot to me.
zh_cn: <25>{#f/0}* 这下好办多了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 這下好辦多了。

source: <25>{#f/10}* ... * Forgive me, my child.
zh_cn: <25>{#f/10}* ... * 对不起，孩子。
zh_tw: <25>{#f/10}* ... * 對不起，孩子。

source: <25>{#f/9}* I might have lost it there for a moment.
zh_cn: <25>{#f/9}* 我可能一时情绪失控了。
zh_tw: <25>{#f/9}* 我可能一時情緒失控了。

source: <25>{#f/0}* ... no matter.
zh_cn: <25>{#f/0}* ...别担心我。
zh_tw: <25>{#f/0}* ...別擔心我。

source: <32>{#p/human}* (You got the Halo.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你捡起了光环。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撿起了光環。）

source: * (Equip the Halo?)
zh_cn: * （戴上光环吗？）
zh_tw: * （戴上光環嗎？）

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* Teaching you thus far has been difficult, but...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 之前的教学都不太顺利...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 之前的教學都不太順利...

source: <25>{#f/5}* Perhaps this exercise will help.
zh_cn: <25>{#f/5}* 希望这次能有所改善。
zh_tw: <25>{#f/5}* 希望這次能有所改善。

source: <26>{#p/toriel}* Alright. * It is time for your third and final lesson.
zh_cn: <26>{#p/toriel}* 好。 * 现在教你第三项， 也是最后一项本领。
zh_tw: <26>{#p/toriel}* 好。 * 現在教你第三項， 也是最後一項本領。

source: <25>{#f/1}* Do you think you can make it to the end of this room...
zh_cn: <25>{#f/1}* 有信心只靠自己...
zh_tw: <25>{#f/1}* 有信心只靠自己...

source: <25>{#f/1}* ... all by yourself?
zh_cn: <25>{#f/1}* 走到房间的尽头吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 走到房間的盡頭嗎？

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Are you sure...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你确定吗...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 你確定嗎...？

source: <25>{#f/0}* It is only a short distance away.
zh_cn: <25>{#f/0}* 这段路其实并不长...
zh_tw: <25>{#f/0}* 這段路其實並不長...

source: * (Change your mind?)
zh_cn: * （改变主意吗？）
zh_tw: * （改變主意嗎？）

source: <25>{#p/toriel}{#f/5}* My child.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我的孩子。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/5}* 我的孩子。

source: <25>{#f/1}* It IS important to do things on your own, is it not?
zh_cn: <25>{#f/1}* 学会独立 是非常非常重要的， 对吧？
zh_tw: <25>{#f/1}* 學會獨立 是非常非常重要的， 對吧？

source: <32>{#p/basic}* If you refuse to change your mind here, Toriel may decide to take you home.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你要是真不敢，说不定 Toriel一心软就带你回家了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你要是真不敢，說不定 Toriel一心軟就帶你回家了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Alright...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 好的...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 好的...

source: <25>{#f/0}* Good luck!
zh_cn: <25>{#f/0}* 祝你好运！
zh_tw: <25>{#f/0}* 祝你好運！

source: <25>{#f/9}* ... I see.
zh_cn: <25>{#f/9}* ...明白了。
zh_tw: <25>{#f/9}* ...明白了。

source: <25>{#p/toriel}{#f/10}* Worry not, my child.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/10}* 别害怕，孩子。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/10}* 別害怕，孩子。

source: <25>{#f/1}* If you truly do not wish to leave my side...
zh_cn: <25>{#f/1}* 如果你真的不想 离开我的身边，那么...
zh_tw: <25>{#f/1}* 如果你真的不想 離開我的身邊，那麼...

source: <25>{#f/0}* I will guide you through the remainder of the Outlands.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我会陪你穿过 外域的其他地方的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我會陪你穿過 外域的其他地方的。

source: <25>{#f/5}* Take my hand, young one...
zh_cn: <25>{#f/5}* 孩子，握住我的手...
zh_tw: <25>{#f/5}* 孩子，握住我的手...

source: <25>{#f/5}* It is time to go home.
zh_cn: <25>{#f/5}* 我们一起回家。
zh_tw: <25>{#f/5}* 我們一起回家。

source: <32>{#p/human}{#s/equip}* (You got the CELL.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#s/equip}* （你得到了一部手机。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#s/equip}* （你得到了一部手機。）

source: <25>{#p/toriel}* You did it!
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 你做到了！
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 你做到了！

source: <25>{#p/toriel}{#f/3}* My child, what took you so long!?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/3}* 我的乖乖，你怎么 花了这么长时间才到！？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/3}* 我的乖乖，你怎麼 花了這麼長時間才到！？

source: <25>{#f/4}* Did you get lost?
zh_cn: <25>{#f/4}* 是迷路了吗？
zh_tw: <25>{#f/4}* 是迷路了嗎？

source: <25>{#f/1}* ... * You DO seem alright...
zh_cn: <25>{#f/1}* ... * 应该没事...
zh_tw: <25>{#f/1}* ... * 應該沒事...

source: <25>{#f/0}* I must admit, I am surprised you made it to the end.
zh_cn: <25>{#f/0}* 说实话，你能自己走到这里 我都挺意外的。
zh_tw: <25>{#f/0}* 說實話，你能自己走到這裡 我都挺意外的。

source: <25>{#f/3}* Your behavior thus far has left me asking...
zh_cn: <25>{#f/3}* 之前表现成那样， 我都怀疑...
zh_tw: <25>{#f/3}* 之前表現成那樣， 我都懷疑...

source: <25>{#f/4}* ... have you been attempting to mess with me this whole time?
zh_cn: <25>{#f/4}* ...你一直在故意整我， 是不是？
zh_tw: <25>{#f/4}* ...你一直在故意整我， 是不是？

source: <25>{#f/23}* To be blunt, I do not have time for such pointless riffraff.
zh_cn: <25>{#f/23}* 告诉你， 我现在可没空跟你胡闹。
zh_tw: <25>{#f/23}* 告訴你， 我現在可沒空跟你胡鬧。

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Do not worry. * You were never in any real danger.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 别担心，孩子。 这只是个给你准备的 独立性测试！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 別擔心，孩子。 這只是個給你準備的 獨立性測試！

source: <25>{#f/0}* This was merely a test of your independence!
zh_cn: <25>{#f/0}* 一路上并没有什么危险。
zh_tw: <25>{#f/0}* 一路上並沒有什麼危險。

source: <25>{#f/1}* In truth, my child...
zh_cn: <25>{#f/1}* 其实呢...
zh_tw: <25>{#f/1}* 其實呢...

source: <25>{#f/5}* There are important errands I must run.
zh_cn: <25>{#f/5}* 我要去忙一些重要的事了。
zh_tw: <25>{#f/5}* 我要去忙一些重要的事了。

source: <25>{#f/0}* While I am away, I expect you to be on your best behavior.
zh_cn: <25>{#f/0}* 在我不在时， 希望你能好好表现。
zh_tw: <25>{#f/0}* 在我不在時， 希望你能好好表現。

source: <25>{#f/1}* The puzzles ahead are yet to be explained, and...
zh_cn: <25>{#f/1}* 前面有些谜题， 还没来得及给你解释。 * 而且...
zh_tw: <25>{#f/1}* 前面有些謎題， 還沒來得及給你解釋。 * 而且...

source: <25>{#f/0}* Leaving the room on your own may prove to be dangerous.
zh_cn: <25>{#f/0}* 如果你擅自离开房间的话， 可能会遇到危险。
zh_tw: <25>{#f/0}* 如果你擅自離開房間的話， 可能會遇到危險。

source: <25>{#f/10}* Here. * Take this CELL phone.
zh_cn: <25>{#f/10}* 来，这个手机给你。
zh_tw: <25>{#f/10}* 來，這個手機給你。

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* If you need anything while I am away, please...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我不在的时候...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 我不在的時候...

source: <25>{#f/0}* Do not hesitate to call me.
zh_cn: <25>{#f/0}* 有事的话... 就给我打电话。
zh_tw: <25>{#f/0}* 有事的話... 就給我打電話。

source: <26>{#f/23}* And stay out of trouble.
zh_cn: <26>{#f/23}* 还有，别惹麻烦。
zh_tw: <26>{#f/23}* 還有，別惹麻煩。

source: <25>{#f/1}* Be good, alright?
zh_cn: <25>{#f/1}* 乖乖的，好吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 乖乖的，好嗎？

source: <32>{#s/phone}{#p/event}* Ring, ring...
zh_cn: <32>{#s/phone}{#p/event}* 铃铃，铃铃...
zh_tw: <32>{#s/phone}{#p/event}* 鈴鈴，鈴鈴...

source: <25>{#p/toriel}* Hello! * This is Toriel.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 嗨！ * 我是Toriel。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 嗨！ * 我是Toriel。

source: <25>* My errands are taking longer than I thought they would.
zh_cn: <25>* 办事的时间 比我预想的要长一些。
zh_tw: <25>* 辦事的時間 比我預想的要長一些。

source: <25>* You must wait a little longer.
zh_cn: <25>* 你得再等一会儿了。
zh_tw: <25>* 你得再等一會兒了。

source: <25>{#f/1}* Thank you for being patient, my child...
zh_cn: <25>{#f/1}* 孩子， 谢谢你这么耐心...
zh_tw: <25>{#f/1}* 孩子， 謝謝你這麼耐心...

source: <25>{#f/0}* You are very good.
zh_cn: <25>{#f/0}* 你真是太乖了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 你真是太乖了。

source: <25>{#p/toriel}* Hello... * This is Toriel.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 嗨... * 我是Toriel。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 嗨... * 我是Toriel。

source: <25>{#f/1}* I found what I was looking for...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我找到想要的东西了...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我找到想要的東西了...

source: <25>{#f/0}* But a small, white puppy snatched it away! * How odd.
zh_cn: <25>{#f/0}* 但有只小白狗 把它给叼走了！ * 真奇怪啊。
zh_tw: <25>{#f/0}* 但有隻小白狗 把它給叼走了！ * 真奇怪啊。

source: <25>{#f/1}* Do dogs even like flour?
zh_cn: <25>{#f/1}* 狗狗还喜欢面粉吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 狗狗還喜歡麵粉嗎？

source: <25>{#f/0}* Err, that is an unrelated question, of course.
zh_cn: <25>{#f/0}* 呃，当然， 这是个无关紧要的问题。
zh_tw: <25>{#f/0}* 呃，當然， 這是個無關緊要的問題。

source: <25>* It will take a little longer for me to return.
zh_cn: <25>* 我得再多花点时间 才能回来了。
zh_tw: <25>* 我得再多花點時間 才能回來了。

source: <25>{#f/1}* Thank you again for being so patient...
zh_cn: <25>{#f/1}* 再次感谢你这么耐心...
zh_tw: <25>{#f/1}* 再次感謝你這麼耐心...

source: <32>{#p/human}* (You hear heavy panting on the other end of the phone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听到电话那头 传来急促的喘息声。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽到電話那頭 傳來急促的喘息聲。）

source: <32>{#s/bark}{#p/event}* Bark! {#s/bark}* Bark!
zh_cn: <32>{#s/bark}{#p/event}* 汪汪！ {#s/bark}* 汪汪！
zh_tw: <32>{#s/bark}{#p/event}* 汪汪！ {#s/bark}* 汪汪！

source: <32>{#p/human}* (You hear a distant voice.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听到远处传来一个声音。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽到遠處傳來一個聲音。）

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* Stop, please!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 拜托，别跑了！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 拜託，別跑了！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Come back here with my cell phone!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 快回来， 把我的手机还给我！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 快回來， 把我的手機還給我！

source: <32>{#p/human}* (It sounds like a small, white dog is sleeping on the phone.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （听起来，一只小白狗 在手机上睡着了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （聽起來，一隻小白狗 在手機上睡著了。）

source: <32>{#p/basic}* (Snore... snore...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （呼噜... 呼噜...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （呼嚕... 呼嚕...）

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Hellooo? * Little puppy...?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 喂——？ * 小狗狗...？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 餵——？ * 小狗狗...？

source: <25>{#f/1}* Where are youuu?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你在哪里呀——？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你在哪裡呀——？

source: <25>{#f/0}* I will give you a nice pat on the head!
zh_cn: <25>{#f/0}* 乖乖回来， 我给你摸摸头！
zh_tw: <25>{#f/0}* 乖乖回來， 我給你摸摸頭！

source: <32>{#p/human}* (The snoring stops.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （呼噜声停止了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （呼嚕聲停止了。）

source: <25>{#p/toriel}* ... if you return with my cell phone.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* ...只要你把我的手机 还回来就行。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* ...只要你把我的手機 還回來就行。

source: <32>{#p/human}* (The snoring resumes.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （呼噜声又响起来了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （呼嚕聲又響起來了。）

source: <32>{#p/basic}* (Achoo!)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （啊嚏！）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （啊嚏！）

source: <32>{#p/human}* (It sounds like a small, white dog sneezing in its sleep.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （听起来，一只小白狗 在睡梦中打了个喷嚏。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （聽起來，一隻小白狗 在睡夢中打了個噴嚏。）

source: <25>* (You hear a distant voice.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听到远处传来一个声音。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽到遠處傳來一個聲音。）

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Aha! * I heard that, you little white dog...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 啊哈！ * 小家伙，我听到你的声音了...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 啊哈！ * 小傢伙，我聽到你的聲音了...

source: <25>{#f/6}* Now I am going to find you!
zh_cn: <25>{#f/6}* 我这就来找你！
zh_tw: <25>{#f/6}* 我這就來找你！

source: <32>{#p/human}* (The snoring stops.) * (The dog now seems to be on the run from something.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （呼噜声停止了。） * （那只狗好像在躲着什么。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （呼嚕聲停止了。） * （那隻狗好像在躲著什麼。）

source: <25>{#p/toriel}{#f/8}* Hee hee, there is no escape!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/8}* 嘻嘻，你逃不掉的！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/8}* 嘻嘻，你逃不掉的！

source: <25>{#p/toriel}{#f/1}* Hello... * This is... Toriel...
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 嗨... * 我是... Toriel...
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/1}* 嗨... * 我是... Toriel...

source: <32>{#s/bark}{#p/event}* Bark! * Bark!
zh_cn: <32>{#s/bark}{#p/event}* 汪汪！ * 汪汪！
zh_tw: <32>{#s/bark}{#p/event}* 汪汪！ * 汪汪！

source: <25>{#p/toriel}{#f/2}* No, bad puppy!
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 不行，坏狗狗！
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/2}* 不行，壞狗狗！

source: <32>{#p/basic}* (Whimper... whimper...)
zh_cn: <32>{#p/basic}* （呜咽... 呜咽...）
zh_tw: <32>{#p/basic}* （嗚咽... 嗚咽...）

source: <25>{#p/toriel}* There, there... * I will find another cell phone for you.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 好啦，好啦... * 我会再给你找部手机的。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 好啦，好啦... * 我會再給你找部手機的。

source: <25>{#f/1}* Would that be alright?
zh_cn: <25>{#f/1}* 这样行吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 這樣行嗎？

source: <32>{#s/bark}{#p/event}* Bark!
zh_cn: <32>{#s/bark}{#p/event}* 汪汪！
zh_tw: <32>{#s/bark}{#p/event}* 汪汪！

source: <25>{#p/toriel}* Glad to hear it.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 那就好。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 那就好。

source: <32>{#p/human}* (The dog could be heard walking away.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （可以听到小狗走开的声音。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （可以聽到小狗走開的聲音。）

source: <25>{#p/toriel}* Please, forgive me for all of this nonsense.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 出了这么多状况， 非常抱歉。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 出了這麼多狀況， 非常抱歉。

source: <25>{#f/1}* I will be back to pick you up shortly...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我很快就会回去接你的...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我很快就會回去接你的...

source: <25>{#p/toriel}{#g/torielTired}* ... already?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#g/torielTired}* ...出来了？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#g/torielTired}* ...出來了？

source: <25>{#p/toriel}{#g/torielTired}* ... impatient, are we?
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#g/torielTired}* ...待得不耐烦了吗？
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#g/torielTired}* ...待得不耐煩了嗎？

source: <25>{#f/9}* I really should not be surprised.
zh_cn: <25>{#f/9}* 没事，我已经猜到了。
zh_tw: <25>{#f/9}* 沒事，我已經猜到了。

source: <25>{#f/5}* Just remember the dangers that lie ahead of you out there...
zh_cn: <25>{#f/5}* 只是，提醒你一下， 外面有很多危险等着你...
zh_tw: <25>{#f/5}* 只是，提醒你一下， 外面有很多危險等著你...

source: <25>{#f/1}* It would be a shame if you got hurt.
zh_cn: <25>{#f/1}* 保护好自己，别受伤了。
zh_tw: <25>{#f/1}* 保護好自己，別受傷了。

source: <25>{#p/toriel}* Hello? * This is Toriel.
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 喂？ * 我是Toriel。
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 喂？ * 我是Toriel。

source: <25>{#f/1}* You have not left the room, have you?
zh_cn: <25>{#f/1}* 你没离开房间吧？
zh_tw: <25>{#f/1}* 你沒離開房間吧？

source: <25>{#f/0}* There are many dangers out there, and I do not want you to get hurt.
zh_cn: <25>{#f/0}* 外面非常危险， 受伤了可就不好了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 外面非常危險， 受傷了可就不好了。

source: <25>{#f/1}* Take care of yourself, alright?
zh_cn: <25>{#f/1}* 乖乖的，好吗？
zh_tw: <25>{#f/1}* 乖乖的，好嗎？

source: <32>{#p/basic}* A few minutes later...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 几分钟后...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 幾分鐘後...

source: <25>{#p/toriel}* I have returned!
zh_cn: <25>{#p/toriel}* 我回来啦！
zh_tw: <25>{#p/toriel}* 我回來啦！

source: <25>* Your patience thus far has been commendable. * Even I am impressed!
zh_cn: <25>* 你一直这么耐心等待， 真是太棒了。 * 连我都没想到你会这么乖！
zh_tw: <25>* 你一直這麼耐心等待， 真是太棒了。 * 連我都沒想到你會這麼乖！

source: <25>{#f/0}* Anyhoo. * It is time I took you home now.
zh_cn: <25>{#f/0}* 好啦。 * 现在我该带你回家了。
zh_tw: <25>{#f/0}* 好啦。 * 現在我該帶你回家了。

source: <25>{#f/1}* Please, allow me...
zh_cn: <25>{#f/1}* 来吧， 请跟我走吧...
zh_tw: <25>{#f/1}* 來吧， 請跟我走吧...

source: <25>{#p/toriel}{#f/0}* Welcome to our humble outpost, innocent one.
zh_cn: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 欢迎来到我们简陋的前哨站， 单纯的孩子。
zh_tw: <25>{#p/toriel}{#f/0}* 歡迎來到我們簡陋的前哨站， 單純的孩子。

source: <25>{#f/0}* There are many lessons that I must teach you about life here.
zh_cn: <25>{#f/0}* 我必须教给你一些本领。 * 学会这些， 你才能在这里生存下去。
zh_tw: <25>{#f/0}* 我必須教給你一些本領。 * 學會這些， 你才能在這裡生存下去。

source: <25>{#f/1}* First and foremost...
zh_cn: <25>{#f/1}* 第一样要学的...
zh_tw: <25>{#f/1}* 第一樣要學的...

source: <25>{#f/0}* Puzzles!
zh_cn: <25>{#f/0}* 当然是谜题了！
zh_tw: <25>{#f/0}* 當然是謎題了！
